គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួនសួន។
មើលមកខ្ញុំ។
មើល៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​រញ៉េរញ៉ៃ​ប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំអាចទៅណាទៀត?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកណាទៀត?
ស៊ាវស៊ាវ។
មុខរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជា Ye Zhiqiu ទ្វេដង។
ហើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រមោលនៃទ្វេ។
ខ្មោច​មួយ​ដែល​មើល​មិន​ឃើញ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ។
ដើម្បីការពារអ្នក,
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវនៃការសងសឹកនេះ។
ឈាមនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
គឺលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនមានពេលរង់ចាំវាជាសះស្បើយទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនៅសល់
តើនេះជាជីវិតមួយដែលត្រូវប្រថុយឬ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែល Ye Zhiqiu ស្លាប់ទៅ
វាសនារបស់យើង
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ឱ្យដើរតាមមាគ៌ាងងឹតដូចគ្នា។
មិនថាអ្នកតស៊ូយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
មានជាតិពុលនៅក្នុងស្រាទំពាំងបាយជូរ
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងកែវរបស់អ្នកទេ។
វានៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើវាទៅ។
ឈីលីនី
លី យាន
យែប៉េង
លីនជីង
លីនជីងស៊ីន
គាត់នៅ
Erbei Qingxi
Zhiqiu ។
សួស្តី, គិលានុបដ្ឋាយិកា។
សួស្តី។
ខ្ញុំមកពីវួដពិសេស។
តើអ្នកបានឃើញប្រពន្ធខ្ញុំ Ye Zhiqiu ទេ?
នាងនៅទីនេះរសៀលនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
លទ្ធផលនៃការស្កេន nuchal translucency របស់នាង
រួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
លទ្ធផលនៃការស្កេនថ្លា Nuchal។
កូនរបស់អ្នកកំពុងអភិវឌ្ឍបានល្អណាស់
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុនកាលវិភាគ។
សូមអបអរសាទរ។
ស៊ាវស៊ាវ!
ស៊ាវស៊ាវ ឈប់សិន!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ,
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ សួនសួន។
ទេ!
សួនសួន។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក យើងបានទៅនេសាទត្រី
អ្នក​បាន​ការពារ Xiangyang ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
សួនសួន។
កុំនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀត។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានថតវីដេអូសារភាពមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡេង ស៊ាវចូវ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដូចខាងក្រោម
គឺជាការសារភាពរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃទី 20 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2024
ខ្ញុំ និង សៀ យូសួន ដែលជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
បានជួបជាមួយតារាសម្តែង Ye Zhiqiu
នៅ​សួន​សិល្បៈ Binjiang នៅ​លើ​ផ្លូវ Binjiang។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជួបជុំគ្នានោះ ស.
យើងទាំងបីនាក់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ពេលខ្ញុំព្យាយាមចាប់ទូរស័ព្ទនោះ
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
Ye Zhiqiu ត្រូវបានរុញចុះ។
បណ្តាលឱ្យស្លាប់របស់គាត់។
ក្រោយមក ដើម្បីសងសឹកលើសៀងយ៉ាង
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងឱ្យមើលទៅដូច Ye Zhiqiu
ហើយ​បាន​សម្លាប់​រ៉ាជែល
សែលលី,
ស៊ី ស៊ាវឌី
និង​សៀងយ៉ាង​ម្តង​មួយៗ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដរាបណាអ្នកសម្លាប់ Xiangyang ក្នុងរយៈពេល ៤ ថ្ងៃ
អ៊ីមែលនេះនឹងត្រូវបានផ្ញើទៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីសនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំថាជាឃាតករ
ហើយអ្នកអាចប្រែក្លាយទៅជា Xie Yuxuan វិញ។
ត្រលប់ទៅធ្វើជាខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នកវិញ
ហើយបន្តរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរអ៊ីមែលមួយទៀត។
នៅក្នុងវីដេអូនេះ ខ្ញុំបានប្រាប់ការពិតហើយ
ថា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់ Ye Zhiqiu
គឺ Xie Yuxuan ។
វាក៏មានរយៈពេលបួនថ្ងៃដែរ។
ប្រសិនបើ សៀងយ៉ាង មិនស្លាប់ទេ។
អ៊ីមែលនេះ
ក៏នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅប៉ូលីសផងដែរ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសម្លាប់ Xiangyang
ដើម្បី​ការពារ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ពី​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំដោយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែ
សងសឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​គាត់​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងដឹកកូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ឪពុករបស់កូនខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ទទួលបាន
កម្ចាត់វាចោល។ កម្ចាត់វាចោល។
ទទួលយកប្រាក់មរតក។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
តើអ្នកគិតថាបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ?
ថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត?
ថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន?
តើអ្នកគិតទេ?
ដែល​កំពុង​ដឹក​កូន​របស់​គាត់
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិត?
ថាអ្នកនឹងមានជីវិតល្អមែនទេ?
សួនសួន។
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច
មិត្តល្អបំផុត។
ស៊ាវស៊ាវ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហុងមីង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្លាប់មក
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​ក្រោយ​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​បាន​សងសឹក​អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមករកខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Xiangyang ពិតជាមនុស្សប្រភេទណា?
កង់នៃវាសនា
នៅពេលដែលចាប់ផ្តើមចលនា
មិន​អាច​បញ្ឈប់​បាន​ទេ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ស៊ាវស៊ាវ។
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជា
ខ្ញុំដែលបញ្ចប់សោកនាដកម្មនេះ។
សៀងយ៉ាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
កន្លែងដែលកំហុសទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
សារភាពប្រាប់អ្នក។
យី ជីឈីវ
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញមនុស្សអាក្រក់ពីមុនមក
ប៉ុន្តែមិនដែលមានមនុស្សណាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមដូចអ្នកឡើយ។
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ការជួបជុំគ្នានេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សួនសួន។
ការដឹងការពិតមានតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ។
រឿងរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលភាពលោភលន់របស់អ្នកបានសម្លាប់ហុងមីង។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់ អ្នកអន់ជាងសត្វទៅទៀត
សម្រាប់ការហែក Xiaoxiao ជាបំណែកៗ។
ប្ដីខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំមានបំណង
ដើម្បីលះបង់អ្វីដែលនៅសល់នៃជីវិតដែលខូចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរកយុត្តិធម៌ជូនពួកគេ។
យើងបានធ្វើកំហុសមួយបន្ទាប់ពីកំហុសមួយទៀត។
ដើម្បីបិទបាំងចន្លោះប្រហោងរាប់មិនអស់ទាំងនេះ។
ដៃរបស់ Xiaoxiao
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយឈាម។
សៀងយ៉ាង
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ស៊ាវស៊ាវ បានទុកដបថ្នាំពុលមួយដបឲ្យខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
នាងអាចបន្ទោសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅលើនាង
យកលុយហើយរត់គេចខ្លួន
ក្លាយជា Xie Yuxuan ម្តងទៀត
ហើយធ្វើជាខ្លួនឯង។
នាង​ប្រាកដជា​នឹង​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​សារភាព។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលសុចរិតដូចអ្នក។
ដូច​អ្នក​ដែរ អ្នក​ប្រាកដជា​នឹង​ជំរុញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ខ្លួន​។
ខ្ញុំដឹងពីសេចក្តីសុចរិតនោះ។
ពិតជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យចុះចាញ់។
Xiangyang
ខ្ញុំដឹង
ថាការប្រែចិត្តនៅក្នុងពន្ធនាគារ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រោសលោះខ្លួនឯងបាន។
សៀងយ៉ាង
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
Xie Yuxuan
សៀងយ៉ាង
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកកូនរបស់យើងបានទេ
រងទុក្ខជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
សៀងយ៉ាង។
លាហើយ។
លាគ្នាជារៀងរហូត។
ទារកមានអាយុបីខែរួចទៅហើយ។
កំពុងអភិវឌ្ឍបានល្អ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់បញ្ចប់វាមែនទេ?
មើលចុះ
អ្នកអាចមើលឃើញចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារក និងអំប្រ៊ីយ៉ុងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវាម្តងទៀត?
ទៅផ្ទះវិញ ហើយពិភាក្សាវាជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ
នឹង​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើកូនខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំសណ្ដំឱ្យអ្នក។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
វានឹងចប់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
តើកូនខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដើម្បីយកទារកចេញទាំងស្រុង?
ខ្ញុំចង់រកកន្លែងដែលមានទេសភាពស្អាត
ដើម្បីធ្វើផ្ទះសម្រាប់វា។
កូនរបស់អ្នកបានអភិវឌ្ឍបែបនេះរួចហើយ។
វាមិនអាចដកចេញបានទាំងស្រុងទេ។
ឥឡូវនេះ
យើងអាចរំលាយវាបានតែនៅក្នុងស្បូនប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្ទាប់មក...
គ្មានសូម្បីតែរូបកាយដ៏រឹងមាំមួយ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមិនឃោរឃៅចំពោះគាត់បែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នកមានអាយុបីខែហើយ។
យើងគ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីលុបវាចេញទាំងស្រុង។
បើមិនដូច្នោះទេ
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ទេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
លោក Xiang ។
នីតិវិធីនៃការដោះលែងត្រូវបានរៀបចំឡើង។
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញ Zhiqiu ហើយឬនៅ?
ទេ។
សាកល្បងតាមដានទីតាំងឡានរបស់នាង។
មិនអីទេ។
កូនខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសបាបរបស់ខ្ញុំ។
Zhiqiu ។
លោក សៀង បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ទៅណា?